En clase hemos estudiado los distintos de listas enlazadas y su funcionamiento. En el
laboratorio anterior, usted escribió un programa que permite almacenar la información de
estudiantes (nombre y carnet) en una lista enlazada simple. Para este tercer laboratorio,
deberá extender su programa, para que no solamente se puedan añadir estudiantes al final
de la lista, sino que exista también la posibilidad de:
a) Agregar un nuevo estudiante al inicio de la lista.
b) Borrar un estudiante a partir de su posición en la lista. Recuerde liberar el espacio en
memoria reservado, una vez que no lo esté utilizando.
Para un mejor funcionamiento de su programa, se espera que implemente también:
c) Un menú con las posibles operaciones a realizar; (i) insertar un estudiante al final de
la lista, (ii) insertar un estudiante al inicio de la lista, (iii) verificar el carnet de un
estudiante en una posición dada, (iv) eliminar de la lista a un estudiante en una
posición dada y (v) salir del programa.