Con la intención de profundizar en el manejo de estructuras dinámicas en C, encuentre una
solución para los 3 laboratorios anteriores. Note que el código se divide en dos archivos, el
de código fuente lista_estudiantes.c y el encabezado lista_estudiantes.h. Para
acceder a los archivos acceda a
https://github.com/tec-ramijan/cursos/tree/master/estructuras_datos/2019_ii_seme
stre/lista_estudiantes
Se espera que usted lea y comprenda el código ejemplo, para comprobar lo anterior, debe:
1. Ejecutar el código, realizando las distintas funciones disponibles con datos de
prueba. Evidenciar su ejecución con al menos 10 capturas de pantalla,
documentadas en el blog del curso.
2. Abrir ambos archivos en el editor de su preferencia y documentar las declaraciones
de funciones en el archivo de encabezado, a partir de la implementación disponible
en el archivo de código fuente. (repositorio).
3. Extender el código para que la lista no sea simple, sino circular..